mini_serv

funciones permitidas: write, close, select, socket, accept, listen, send, recv, bind, strstr, malloc,
					realloc, free, calloc, bzero, ato, sprintf, strlen, exit, strcpy, strcat, memset.

El servidor escucha solo en la dirección 127.0.0.1 y en el puerto que le pasas como primer argumento.

En caso de que haya un fallo antes de la conexion o agún error en la reserva de memoria se debe sacar 
por stderr "Fatal error" y un exit(1).

El programa debe ser non blocking y no hay que echar a los clientes si no contestan.

The fd that you will recieve will already be set to make 'recv' or 'send' to block if select hasn't been
called before calling them, but will not block otherwise. 

Cuando se conecte un cliente:
- Se le asigna una id. El primero es 0 y cada uno sucesivo es el anterior +1.
- Se envía a todos los clientes conectados: "server: client n just arrived\n"

Cuando un cliente envia un mensaje al servidor:
- Solo pueden ser printable chars (no hace falta comprobarlo).
- Los mensajes siempre acaban en \n y no tienen más de 4096 caracteres.
- Cuando el servidor recibe un msg, debe reenviarlo al resto de los clientes precedido de "client n: ..."

Cuando un cliente se desconecte del servidor se debe notificar al resto: "server : client n just left\n"

No hay que hacer buffer innecesario, hay que tener en cuenta que se pueden mandar mensajes muy rápido.

Se puede y se debe probar con nc.
